助けの第3部へようこそアシャ
夢のゲーミングコンピュータを構築する
私たちが学んだパート1のあなた方
あなたはそれと一緒に行きたかった
あなたの夢は これです
もうすぐあなたのための美しいコンピュータ
ご主人様まあまあmm-hmm
リビングルームに素晴らしいコンピュータ
非常に クールな すべてのお友達に 紹介します
だからそれ は私たちが パート 1パート2で やったことです
を 選択すること によって始めた 週
プロセッサ私たちはあなたが 何をしよう か知って いると決めました
チャットルーム から 何かアドバイス を受ける
まずプロセッサを選択してから
これから 構築する ので今週 は
に前後にいくつかの時間を費やし
チャットルームのフォーラム、そして本当に
図 を見る人からたくさんの助けを得ました
我々はつもり行くているものマザーボード アウト OK
どのシャーシを使用するのか
これらすべての種類の電源
部品等にもささい なこと
ガルビ 取得 することを忘れないでください言及
いくつかのサーマルペーストもそれはそのようなものです
単純なこと、あなたはええよく知っている
ヒートシンクを上に貼り付けるつもりです
そのCPUには、
我々が得ることを確認するためのサーマルペースト
良い シール ああそれはそれを確認するつもりだ
可能右のようにクールにそれを実行します
私はあなた が私が何を見つけ たのか 知っているのを見つけ た
私はスタジオにいた
先週 と 私から のバッテリー
自転車は燃え尽きたが、 次のうちどれかを使えますか
2032年そう彼女は彼女が彼女の上にいるんだ
自転車と彼女 は私 のよう に私のライトは違います
私はうまくいっていた
いいえいいえ彼らは充電式ではありません私は
彼らは時計のようだ彼らを交換するようになった
電池か何か私が よく 言っ たもの
彼らは そうなので彼女は私を見せて彼らは
私はCRを引っ張ったので、 CR2032 ミリメートル - mmmmと言った
2台のコンピュータのうち32台
私たちは ここに座っ てしまった と私は得た こと
素晴らしい私のレートコントローラをリセットする
それは あなた とあなたの新しい 電池 です
コンピュータのバッテリーは
cr2032 は回路への電力を維持します
電源 を抜いても
オフのすべてのよう に 、
構成設定は記憶されています
それはすでに来ていますか私は注文していますか
バッテリーと一緒に来る
それはとてもいいですね
マザーボード大丈夫そう最初に すべての前に
私たちの すべて の おかげ で私たち は大きな 感謝に入り ます
で 私たちを助けてきた視聴者
我々は ガーベイをし ていた製品の選択
インスツルメンタルイン
この大好きな友達NiCad c128 dで
アルバカーキ七面鳥 FOU
トレバーHanwellキラキラボールテキスト ええと
親愛なる大きな子猫と私が知っているより多くのもっと多くの
あなたの多くがチャットに参加したこと
部屋は私 がしてきたよう にちょうど言うことができ ます
遅く読んで
私はできる限りのことを読んできました
私は本当に理解していない
すべてと私はあなたにそれぞれ教えます
個々にどれほど信じられないほど賢い
私 は2つの 天才の 間でちょうど似ていますか
私はあなたが何をしているのかわからないので
について話しているが、私は かなり いいよ
それで20 100 ドルを投げる彼女を取得
ライト付きトースター、それが私の
私は本当に正直に吹いている提案
よくわからない私にはわからない
そして、あなたがどれほど驚くほど知識があるか
ありがとう 、ありがとう、そしてそれは
私たちは 、 前後 してきた プロセスであっ
私達は私達は 切換え に 非常 に 非常 に 近かった
木曜日の ように最後に Risonプロセッサに
提案され て始めたから
いくつかの研究をしている がfooは思い出した
Rison に Linuxに 問題があることを私に知らせてください。
そして多くの人々がこれを経験しています
Risonプロセッサが どこで 障害を 分割するか
それは 基本的にあなたのコンピュータ を意味し ます
クラッシュして サーシャ
安定性が欲しい Linux が欲しい
固体安定性がしようとした真の証明します
インテルは、あなた が関係ない インテルを 知っているということです
あなたは彼らが作る会社 について どう思いますか
良いプロセッサと彼らはとても良いです
Linux用なので、 見 始め ました
大丈夫だからそうだね私は 上昇 に とても 誘惑された
私はなぜあなたに最高のバットを
同じ mm  -  mm mm  -  mmより多くの電力
そのようなもののようなより多くのコアの価格
二度すごいような本当の甘いセールスポイント
より多くのコアでより高い基本周波数
それ は同じ価格の ため に 素晴らしいです
しかしそれから私達 は安定性を見 始めた
そして私はあなたが知っているあなたを読み始めました
ベンチマークは素晴らしく見えますが、 それからあなたは
の 方法を特定の 種類 について読み始めます
RAM
Risonのパフォーマンス が低下し、
これらすべての種類の問題があります
うまくいけば、AMDはファームウェアをリリースするでしょう
いつパッチを当てるのか、誰にもわからない
それで、 それはただとても嬉しそうで 、そうではありません。
まだかなりありますので、それでは始めました
77 40 Xとその思考を見て
70 700 Kを見ていました
さて、これはこれがプロセッサです
我々 は見ている 脳 大丈夫
先週、それが 最終的には
先週末に決定しました
7700 Kのエピソード部分は基本的に
私はそれのための行の終わり
1151ソケットそれソケット
に入るので、あなたはあなたがいつ知っているかについて考えます
あなた はそれが収まるようにし なければならない チップ を差し込みます
ソケットよくこれは 最後のようなものです
1つなのでアップグレードはありません
この時点からのプロセッサのパス
あなたが今までにアップグレードしたい場合は
あなたが交換しようとしているプロセッサそれ
マザーボードにも もっと 意味
RAMおよび 他 のすべて ので ガルビと I
チャットルームの 話を 始めた
それについて 話し始めた
フォーラムで それについて見てみましょう
次の行である77 40 X
新しいソケットに私たちを連れて行くつもりです
そのソケットは将来の準備ができ ている
基本的に新しいソケットですので今
我々は77 40を見ている
少し高い基本周波数
少し小さな itty-ちっちゃな少し速くで
70 700kより理論
私のベースは、それが ために 、エントリレベルだと思います
この新しいソケットなのでいつでもできます
そこからプロセッサをアップグレードする
それから私達は一種の 価格 を見 ている
そしてそのようなもの そしてそうだね
ほぼ同等ですが、ありません
そのソケットで利用可能な周辺機器
ここカナダで 私達はの1つの1つを知っている
私達が見なければならないことは私達が必要とするものです
ここカナダでこのことをよく冷却するために
まだ CPUクーラーはまだありません
77 40 Xで利用可能であり、それはありません
それは1つが付属していないので私たちはできません
でも 在庫ファンを 使用して逃げます
涼しいので、私はカナダのコンピュータを見ました
どれも私はAmazon を見 ませんでした何も 私は見 ませんでし た
amazon.com Garbiも見つけました
1 CPU クーラー
それはそう 、その後 カナダに出荷していません我々
[OK]を 探し始める多分これはあまりにも新しいです
それから私は よく 考え始め ます
あなたが知っている7740
それは新しいですし、何がある場合
問題がある場合
わからない 、それから私は始めます
比較や人々 について読む
まだあなたが行く と 知っていると言うことができます
今のところ 7700 K
それは確かな ものだ
素晴らしい ゲームプロセッサであることが証明されてい ます
すべてのものを行うことができ4Kビデオを行うことができます
mm  - うーん、それはそれが良いことが知られている
なぜそう、私は 言った そのルートを行くありません
しかし、あなたはCPUをアップグレードすることはできません
このCPUへの転送パスはありません
ガルビがそれにヒットガルビが作った 彼は、彼を得ました
サシャつもりが あるときのポイントを作りました
彼女のCPUを本当にアップグレードするのはいつか
起こると私はあなたがい ない ことに気づいた
欲しいのではないか
あなたが置き換えるつもりはないより速い車
あなたが販売するつもりのエンジン
車を購入し、 必要に応じて新しい車を購入する
より速いコンピュータか別のもの
コンピュータ今は ない ですから5年
アップグレードプロセスを通過するつもり
あなたは その時 現在何を得るつもりです
時間だからあなたはそれを単に置くことを知っている
本当に7700 が明らかになり 始め て
Kは、 ええ、このための良い選択であり、
実証済み の降圧のための良い強打と
本当 それに入りましょう
フォーラムに参加してください cat5 dot TV slash
それ はそう 猫5ドットの ようにCPU 2017
テレビスラッシュCPU 2 ゼロ 1
私は2014 2017 大丈夫と言ったのですか - ゼロのもの
それは大丈夫ですので、あなたは見るでしょう 7
我々は 、本質的に なりました サーシャを 持っていること
私たちの買い物リストを確定しましたが、私は持っています
ほんとうにあなたのため の質問のカップル
私たちが知っているすべてのものの最初に 今それに入る
私たちが知っているのはプロセッサだけです
それは大丈夫良いところから始まります
我々が得たようにしかしちょっとうーん我々は何が必要なのか
次に必要なコンピュータシャーシが必要です
そのプロセッサをマザーボードに置く
その母親には RAMが必要です
マザーボード はこんなもの全部
最初に見ておく必要があるのは
今マザーボード私は始めていた
彼らを Sasha から値段を付けて
四百四百五十のように
ちょうど マザーボード のためのドルと
Garbiは、なぜあなたは そのmm-mm を やっているの か言った
その後、彼は私に1本 へのリンクを送信します
180いくつかの奇数ドル
それは再び試した美しいボードです
そして本当 のレビューは素晴らしいですいいえ
私たちが見ていたのはMSIではない
MSIの彼にとって、これは実際には
ゲーマーの共和国幻想 ああ、より良い ので、
これは実際に アシストからのro Gです 。
MSIが まだ残っている理由がわかり ません。
私の頭を見てみましょうこれはああです
これはこれ 以上のものとして示している
私はちょうどそれを切り替えたことを多分言った
サーシャ私たちはあまりに も多く 終わった
私は何をしているの？
[ OK]をクリックしてその価格は260です。
299は私がそれを値付けしたものです
180 と 言ったときの 私の 間違いだった と思います
それは私たちができる別のボードでした
たぶん私たちの最高の価格で持っている
はい それ は かなり 可能です が それ はそうです
サーシャはこれがマザーボードだからこれは
あなたのための内部システムボード
コンピュータ[ OK]を最初のものです
ソケットは問題ないので 、CPUは どこ に行くのか
右側のスロットに
あなたがそれらを見ているそれらのため に
これらはあなたの RAM 用です。
固体の良い素敵なステート・コンデンサ
私達にGoProの脱熱器があるマザーボード
実際に点灯しているようです
あなたのCR 2 O 3 2そのバッテリー
PCIeスロットが いくつかあり ます
私たちはあなたのスタートボタンはなぜ x16持っています
それの一番下に よくあなたがすることができます
実際にあなたがあなたを見ているのをよく見てみましょう
たぶんあなたはLEDを見て
そこの右上の88はそうだ
それは基本的に 診断 用です
あなたが今までに持っているならビルド中に
問題があるとコードが表示されます
数字とあなたは電源を 切ることができます
それがそのような場合
ボタンは、 それは、本当にの仕事されていません
診断とそれはのようなパワーボードです
それ はドルのために かなり甘い です
とてもかっこいい
今ではそれは 機内に は付属 し ていませ ん
ビデオカードそれは私達がとてもよさそうだ
私たちが取ることを確認する必要があります
何かを 気 にかけて この議論がありました
ジェフは彼女が4K 60インチのテレビを持っているので
ええあなたは彼らと一緒に行きたくない
私たちは オンボードビデオ を 使っ ていません new
今、それは私たちが 一緒に 行く と言った
オンボードオーディオ
素敵な内蔵サウンドカード、それは 7.1オームです
それはええそれは 光出力を 持ってい ます
それはあなた が見る こと ができる 7.1アナログ出力を持ってい ます
彼らがそこにいるかどうかはわかりません
ここでの背面のクローズアップ
そこに s / pdif と7.1があります。
USB 3もそうだね
私達がええとオンボードだけでなく 、あなたので、
そこにあるヘッダを見てください。
一番上のUSBがあるケースを使用する ことができ ます
あなたのようなポートは、 今 、それはええ OKたいです
私達はATX フルサイズの マザーボードを持っています
ほかのは、ケースを見てみましょう
私は本当に私に興味をそそられたものだけ です
Thermaltakeの クイック検索をするつもりです
ここではすべてのThermaltakeのシャーシを使用しています。
彼らを愛して、彼らはいくつかを本当に良くします
ものと最初の
c22 はい、 私 はこれが 大好きです
ああそれはゴージャスですが、あなたは私が好きなものを参照してください
サッシについては、 それは 大丈夫です 内蔵のLEDを持っている
それはすでにそこにありますあなたは買う必要はありません
LEDアップグレードキットなど
米は 真剣にそう めちゃくちゃ安い 一体 であります
そうそうそれから私は あなたがそう知っ ているを 見ている
Ericが懸念していることの1つ
私のために私 は すべての ことを考えなければなりません
彼女がLinuxに行きたがっていることに感謝します
だから私たちが持っているケースを買うときあなたは
内蔵のLEDが一つのことを私たち に何
どれでも 問題 にぶつかることができます
Windowsドライバ ソフトウェアを推測しない ので
ケースがLEDコントローラを使用している場合
それを制御するためにそれをするためにソフトウェアを必要とする
それを変えるためにサーシャは私はしたくないと言った
よく虹私は あなたがそれをに設定することができ ますああ言う
ちょうどソフトウェアが 何 だった かあれば読んで
Windows 専用の
ソフトウェアはそうこの 特定を明らかにする
ケースにはコントローラが内蔵されています
ボタンが上に あるのでここを 押す
あなたが 実際に できる ボタンがあり ます
それはあなたのハードウェアコントローラです
変更するためのソフトウェアは必要ありません。
そのサッシを見てLEDが手に入れよう
ここに画像の中でいくつかあります
私が好きな写真私は そこにたくさん 好きです
我々は見に行くので、すべての異なるを見てください
あなたが使用できるカラースキーム
LEDはそうも大丈夫黒いのがあります
ああ私に黒と赤を見せて私に黒を見せて
いいです 中央の黒と赤のオーウェン
私たちはそのことを考えている サイロン であります
すぐそこに 大丈夫ですので、私たちは
私は とてもすべて だと思う黒いものを見て
それでは ここに戻りましょう
もしそうなら何これこれは何デイブだろう
私はデイブが選ぶだろうと信じてい WWD Dを行います
黒1大丈夫白いのはそれほどのピックましょう
黒いもの
大丈夫そうここまでスクロールして、Amazon が あり
今、彼らはすべて一緒にカップルを得ました
価格は 黒くなる ため に 20ドル上昇しました
うわーそれを見 てそれはガラスを持っている
横にあるので、彼らは私たちの内側を見るつもりです
あなたが見ているつもり何かが欲しかった
内部コンポーネント
誰もが最後の面を吹き飛ばさない
追加のネジ穴がある
シャーシのファンなので
ケースの外側はい
後ろだ が外はない
プロセッサ にとって 問題になる だろう
私はあなたがいくつかの ケースを深く することができる知っているように
これは フルサイズのケースです ので、中頃まで 大丈夫です
タワーな ので ファン を 見る べき
それはクロス ドラフトではない でしょう
右に吹くか、吹いて 引っ張る
右にそう 吹いて いる何か
前面から前面にかけて空気が
はい、 それから私たちはそれを打つつもりだ
120mmのファンで 後ろに
それに付属の場所が あります
前面
他の120mmのためだけでなく、上に
別に買えるファン大丈夫
そうだけど、私たちはそれを見るつもりだ
我々はそれ が あるCPUクーラーを見に行くつもり です
サイドマウントするつもりです
あなたはそれがすべてのようになるつもりだもの
右-クール大丈夫 大丈夫そう
Thermaltake再び彼らは良い CPU を作る
クーラーはそれを 見てみ ましょう
ここから悪いものがあったものです
Thermaltakeのに は私は同意しない と 私はそれがだ意味します
120mmファンあなたが望むならそれを交換することができます
しかしこれは 120milのThermaltakeのサイレントです。
ファン、彼らはとてもとても美しいとても静かです
それは私たちがそれを呼ぶつもりだサイドブローです
それは空気を引っ張っていませんそれはそれです
フィンを横切って引っ張っても大丈夫
それはそれがすべてのように見えるつもりだものです
マザーボード上で正しい
非常に良い ものはいに 非常によく働きます
大丈夫私たちはRamはいはいああ男の子が必要なのですか
これはランダムアクセスメモリです。
番組で 5年間 ガーヴェイはあなたを言った
知っているし、私はこれに完全に同意 する
あなたは キングストンの 怒りを 見ています
Ram これ は ハイテク怒りです。
大丈夫 、ゲーム用に構築
それが内蔵冷却を持っている美しいもの
だからそれは独自の内蔵ヒートシンクを持っています
暖かくなるから
我々はおそらくこの悪いオーバークロックするつもりだ
あなたが知っているのであなたは何かが欲しい
ヒートシンクが内蔵されている ので、ここに行きます
今私はこれがガルビではないことを知っています
念頭に置いていたええが、私はあなたが持ってほしい
なんかかわいい門の外
これはキングストンですので甘いスマッシュ
hyperXを黒フューリー32ギグは 、それは 2-2 だ 設定しました
シムズ今、あなたのマザーボードは処理することができます
あなたはこれらのうちの2つを買うことができるように64ギグに
4つのモジュールを設定して、
64ギグのRAM
これらは2600 66メガヘルツで動作します
超高速 大丈夫ので、これらは良いです
おそらく最高
私が 最後に私のコンピューター を 買っていた ときにはい
このRamを見ていた年
私は私が得ることができなかったええとできません でした
価格
477 ドル 26
Ashaがセントであるので 、
RAM自体はほぼ同じ値です。
あなたはCPUを知っている私たちのプロセッサ
それ自体は四 百二十九
90しかし RAMはあなたのようです
コンピュータの頭脳を処理する
RAMはそれが大丈夫に実行するものです
あなたは悪いラムを持っているならあなたはあなただから だ
それをクラッシュさせるつもりだあなたはつもりだ
問題を抱えている
あなたのコンピュータ が可能である速度
Kingstonの Ram が素晴らしい
それが 完璧で ある こと を確認するつもりです
できることは、 右のようつもりは驚くべきことです
次は順調に話し合った
私達が2つまで必要とするもの
何よりもまずオペレーティングシステム
mm-hmmなのでLinuxにしてから
あなたのデータドライブ
それはあなたのためのストレージです
ゲームデータのビデオなど
大丈夫なので、基本的には 2つ 欲しい
私はその ように やりたい記憶媒体
そうすれば、
データ用のギガバイトストレージ
高価だが超絶叫
これは 、オペレーティング・システムとは 、
そう重要なソフトウェアそうそう私達は得る
ドルの権利のための最高のスピード
彼よりもむしろ私を赦して 申し訳あり ません。
喉のカエルをすみませんが
我々は支出のために最高の強打を得ています
最も多くの記憶域を持つ
そして、容量の最も量が 右
我々はドルのために得ることができるので リンデン
リンデンではない
私はここに愛されたメモを持っているのを見てみましょう
友達が言った、本当に愛された友達
マザーボードのサポートOK に私を置きます
最後に述べたように、 m 2 mドット2 mドット 2
週は超超 高速 一ガジリオン
毎秒テラバイト超高速いいえSATA
SATAハードドライブSSDは
SATAバスに乗っているので
私のドライブが約550であることを知ってもらう
メガバイト/秒
これは素晴らしいM2 です
毎秒約2,000メガバイト
そうしながら、 それが4回のようなものです
スピードはとても速いですが
彼らは彼らのためにもっとお金だ
ギガバイト私たちは 小さな つもりスティックです
サーシャ あなたのためにそこにある 1 ので、私たちはしています
240ギグ キングストン KC 1000に行くつもり
私たちがいるのはおそらくそれだと思います
それに向かって選ぶつもりですそれは M2カードです
そしてそれ はあなたにそのストレージを与える つもり です
それは240ギグしかないので厳密に
オペレーティングシステムの 大丈夫のために
ええ、それはOSのための5つです
だからそこに行く
210 ゲット 、 210ドル 、 59 セント
超高速超高速だと思う
スピードに関する限りここでのスペック
amazon.caは少し制限があります
穏やかなはい穏やかなと比較して
M  - それはチップの代わりにチップのようです
ハードドライブの権利とそれはスーパースーパーです
高速大丈夫ですので、すべてを実行するつもりです
あなたのゲーム を プログラムし、 すべてを活気づける
そうでなければ大丈夫
ストレージが必要なので見てみる
SSDで Garbiは再びそれを指摘した
私たちはおそらく急襲をする 必要はないでしょう
私達が良質SSDと行く限り
最近のSSDはそうなってきた
信頼できる今RAIDはあなたがいるのでいいです
ドライブが今まであなたを失敗した場合に冗長性を得ました
それを引き出して 別のものに入れることができます
データを 失うな
当然のように、コストはの一種であります
これを考慮に入れる必要がある ので、 取得する必要があります。
私たちの予算に今 この時点で、私たちはしています
つもりonedrive で行くと私はつもりです
バックアップを取っ て おく 必要があると言って ください
あなた にとって重要な事柄の
それは与えられたええです、そしてそれはそれです
それはので、私はビットMMMしてきているだけの方法
私たちのとき私の妻は彼女のMacを バックアップ しませんでした
yepが起こる私達の写真のすべてを失った
ええ、 だから 私は知っている ので大丈夫 バックアップを保存してください
これはこの 予算の 一部ではありません が、
バックアップ ドライブはあなたができる何かを得る
があるように物事をコピーする
冗長性は 私たちの
記念日
はい、 それは1年に1つのコンピュータ部品です
ええそれは取る つもり だ がしばらく あなたを取ります
いっぱいになるまでしばらくお待ちください。
今、私たちのM2はキングストンのあなたからです
それはビジネス グレードのスーパーなめらかな知っている
これまでのように超高速のスーパー信頼性の高いモジュール
ストレージが増えるにつれて、 私たちは取るつもりです
データドライブに対する別のアプローチ
今私たちはSSDに入ることができるので
ゲーム用に構築されている ので、
もちろん、我々は hyperXをで見るつもり です
野蛮だ960ギグのドライブが あります
わずか500 ドル 以下で利用可能
それは テラバイトですキングストンです
500 ドル のため hyperXを野蛮ドライブ ので、
これら4つのSSDの速度はSavageです。
私たちがいるところでその1つのエピソードをやった
サンドイッチを使っていた
はい、私たちはそれでした
信じられないほど速いこのパフォーマンスのように
あなたが実行しているならあなたが得ているように
回転ドライブ はこれらの1つを投げます
あなたのコンピュータと あなたは吹き飛ばされるでしょう
それは 非現実的だった私は去年のシーズンだったと 思います
それは私達の ウェブサイトの 調査をする こと は 可能である
キングストン ええ
カテゴリ5のテレビは とても良いのでこのドライブは
速く叫ぶそれはたくさんの ストレージを 持っている
あなたのためにサーシャ
それが持っているつもりだ
テラバイトの あなたのため の記憶スペース のように
しかしそれはSSD なので、あなた は
SSD と良いもの 、 あなたが取得します
SSDの信頼性、あなたが持っています
あなたの もの を 保存するのに十分なスペース
私たちはほとんど が興奮し ている に沿って移動します
はい、あなたは価格を怖がっていますか
はい私は知って いますが、私は真実は私に言われることを意味します
我々はすべての良いああ 、右知っている私の車を販売
彼女はこの人たちのために車を売った
私の車の販売からそう圧力私は
未払いの与信枠を完済した
それで私はまた少し持っていた
私がそうだったように私が知っていた 節約の塊
私はポジティブな方法で使うつもりです
私が何をして いるのか 正確 にはわからなかっ た
私はそれを持っているので私はそれを持っているつもりだ
このようなものと誰のための貯蓄
何 よりもそれを与える方が良い
彼をコンピューターで作るよりも使いやすい
完璧なあなたがつもりだ場合 の うちの多くを得ます
これも
私は完全にこれは 私のためです
あなたは を通して続行 ように 伴うします
私達のリスト今私達の価格は aを 得 ています
ここは少し高いです
甘いゲームシステムは ちょうどそれを思い出させる
Sashaの予算は $ 2100です。
やるべきことは私達のフォーラムに行くことを知っています cat5
ドットテレビスラッシュCPU 2ゼロ1 7
あなたはそこに行くことができるそこにリンクが表示されます
カテゴリ5のテレビを実際に寄付する
あなたが増やすことができる ドロップダウン
彼女に 貢献 することで サーシャの予算
結婚式もそうそう私たちはやるつもりだ
あなた がいる ときに これが怖いサーシャを取得しないで ください
それは 大丈夫起こる つもり だ価格を参照してください
私たちが行くつもりはないあなたの予算を知っている
あなたの予算を超えて私たちは大丈夫よ
グラフィックプロセッサを見て
船外へ行くという話は
あなたがあなたを知っているところでそれらの厳しい事
これを使うことができます、そして得ることは高いです
あなたはVR が必要なのであなたは 4k が必要です
今でも大きなことです が
現実的にもVRの準備ができている
あなたは開始価格がかなり高いことを知っています
それがそうであるようにそれからあなたは ちょうど 一緒に行きますか
60のようなベース、 またはそれにあなたはそれをしていますか
10 7 Tとより良い冷却 とより良い
カードはもっと支払うが、 それはあなたが知っている場所です
あなたはどこにいるので、それは その幸せを 見つけ ている
ミディアムなので、私たちは 行く つもりです
デュアルファンでGTX 1078ギガバイトを使って
これは Anna soosカードですが
これは 私達の予算Sashaの 大ヒットです
5つのうち4つの値段
星はGTX 1074マッサージ師だ と
それはそれが二重冷却システムだ
美しいカードそれはVRの準備ができている
あなたが投げることができるもののために準備ができて
それは今日のサーシャ とこれに基づいています
1つは基本クロックが1797メガヘルツです
あなたとは対照的に、 1 を 降りることを知っています
まだ579ドルで あるカードはただです
1506メガヘルツなので 、たくさん手に入れる つもりです
この1のうち 、より高速性能
そう そこにあなたは とても行く ことは、ビデオカードです
だから ここで何を見る必要がありますか
私は何をしている
もちろん、このカードを観察することです
あなたは HDMI出力 が必要なので 、 インターフェイス
お使いのテレビのために、そのうちの2があります
よりよい大丈夫 ので 、2つの手段を 有し vicked
それは あなたが VRを持つことができる 準備ができVR です
ヘッドセットとあなたは あなたのテレビを夢中にさ せることができ ます
もしそうならば 、同時に 非常にクール待機アップ
起こったことこれは単なる
ダム質問ダムがわからない
あなたがVRを持つことができるのであれば大丈夫 質問
はいのヘッドセット
私たちはVRを買うのではない
請求書の一部ですが、 将来の準備はできて いませ ん
それの準備ができて
デイブがバーチャルのように遊んでいるのであれば
現実現実ゲームテレビ
彼は 大丈夫 テレビ で見るものを見ること ができます
見なかった ことを 確認し たい
彼がプレイするのもDisplayPortだ
また、 ええ 、絶対に あなたが設定されている DVIを得ました
それともあなたが知っている だけで
あまりにもそこに働く第二のヒットセット
行く
それは私たちが一緒にそれを掛けることができる いいです ね
そしてそれは代替現実の 力を 変える
私はThermaltakeパワーが好きです
私 はタフな力とあなた を使う 物資
良質を知っていますThermaltake PS
C 128 Dを使用しないでください
Thermaltakeが私の手を吸う
それは彼が、彼らは 死なない 私に 言っているものです
問題はこのことがあるということです
ブランドがやろうとしているコンピューティングで起こる
すべての市場を飽和状態にする
ある消費者線を引き出す
基本的にゴミは
ハイエンド ビジネスラインとゲーム
ラインとそれらは良いものです
mm-mm mm yepしかし消費者向けのものと私は
私が消費者と言う とき 私は意味しません
消費者のものはすべてゴミです
企業は2つを引き出すことを意味する
百ドルのラップトップと7
百ドルのノートパソコンと16
百ドルのラップトップはよく推測
1つは最高で 、なぜアップルが
より良い品質であると認識されている
彼らは消費者に素晴らしいことをしないから
ものはそれは、Mac 対そのPC ではありません
ドルとドルは違います
そのPC にはたくさん のがらくた がある傾向がある
ローエンドのものええ そうだから thermtakeはあります
例外なし
あなたはAcerがそれをしているのを知っています
これらすべての異なる 行を得て
Thermaltakeはエントリーレベルの安さを持っています
ものと彼らは本当に良いを持っています
ものがそれは私が 良い が 欲しいと言った
それが 持っ て いる このシステムの電源
ある
信頼性と信頼性その他
10年保証より
80以外の良質を言うもの
それに金の認証と
なぜ私は実際に
Corsair PSU なので、それが私の持っているものです
彼らが持っている私たちのMXシリーズのコルセア
当社のMX 850 軸850ワット電源
完全にモジュール化された すべてのこと
彼らの 10年間の保証は言う
彼らが信じているのは私だけだ174
私が言うときだけドルと44セントなので
それは実際に私 がする ものよりも安いです
多分同等のThermaltake Iを呼び出します
電源は 、これが私たちであることを持っています
それが失敗したことがない素晴らしい家でありたい
あなたはJeff dudeがあなたを失望させたことがあります
あなたはそれが 偉大な電源で あり 、
10年間の保証が、私はちょうどそれを意味します
彼らが信じることを 私に言う
製品 ああそう だと言う人もいます
保証を 気 にしない
保証私は それがおそらく私だけど
1年間の 保証があると思います
彼らはおそらく後に失敗するつもりです
私は10年を見たときに右暖房
保証私は私が 交換する つもりだと思う
この事が死ぬ前に私のコンピュータ
はいmm〜hmm
電源投入 後も大丈夫です
私達がに入っていることをあなたが知っていれば
本当の核心は ここに、私たちは彼女を選びました
事件私 はサーシャを去っ た 唯一の事 を推測
私は 1つを得る ことができそうミリメートルのキーボードとマウス
40 ドルのためにそれは 誰の ようにこのように見え ます
そう 無線 私達は何かがほしいと思っ た
それは 私が私が選んだスーパー幸せ見 に行きます
よく黒く行った私はそれを黒に変えた
私は白いものを選んでもらいました
代わりに黒のバージョンを得ましたそして私は
あなたのために赤い鍵を選んでも彼らはそれを持っている
すべての異なる色で、私は赤を選びました
私はDaveがDaveが好きであると思うかもしれないと思った
そのようにキーボードが点灯しますか
キーボードが私のところまで点灯しない
それは 40ドルで ワイヤレスであるか大丈夫知っている
値札と無線とすべてであること
そのものそしてまた マザーボード
偶然にもマウスパッドが付属しています
本当にそうあなたは ああすべてのもの を持っています
キラーゲームシステムのために今はいけません
いくつか追加する必要があることを忘れて
キーボードと マウス 用の電池
あなたが知っているいくつかを つかむ だけで大丈夫
エコアルカリzs--から
あなた が それら を見つける こと ができる ところはどこでもハードウェア
あなたは行っていいですよ
ブルートゥース無線またはいいえ
これはUSBレシーバーなので2.4
ギガヘルツだが正しい
レシーバーとても全部で今私たちは持っています
アークティックサーマルコンパウンド6ドルのもの
カナダ ドルでの 税引前価格
準備ができてドラムロール大丈夫二千七
百二十二ドル十七
セント税引き前税金はかかりますが、
予算は税引前です私たちの予算は税前です
はい
ここで誰が13％の税金
14 ノー感謝 まで行くことについて話して
君は
大丈夫そう2702 私たちは600ドルをノックアウトする必要があります
サーシャの予算を満たすためだけに
それでは、私たちが 正面 からできることを見てみましょう。
以上のカテゴリ5ドットテレビを寄付すると、
あなたはそのよう に ピッチを立てることができるでしょう
同じことをするつもりだそして私たちは見るつもりだ
来週我々ができたこと
ここで達成とても正しいですありがとう
あなたはそれ に 満足しています 私はとても幸せ スーパーです
はい
サーシャはこのことをで構築しようとしている
彼女自身の両手私はただスタンドするつもりだ
そこ だけの もののように されてボスのような
あなたは行かなかったことええ ねえを やっています
そこに神経質サーマル ペーストを 使う
あなたは触れないで それを 触れ ない でください
私はあなたのコンピューターで何をしますか
歯磨き粉は絶対に食べない
サーマルペーストではなくて大丈夫食べてはいけない
これ が どのように 行われるの かを学ぶつもり
ええ、でもあなたは基本的にそれを正しく噴出します
プロセッサの中央に
少し豆粒大の後、ブロブええと
あなたはそれの上にファンを置く
ヒートシンクそれはそれをつぶして 分散させます
それは美し さええ実際には非常に興奮している
この超怖いについて
デイブはとても興奮しているので彼も知らない
彼はうれしいです
彼は知っているすべては、 次の 時間が 彼だ ということです
それが緑になるショーで許可されて
彼のためにああそうです
それは楽しいになるつもりですそれは楽しいになるつもりです
だからこれはSashaのへの結婚祝いです
夫となること、そして 偶然に も
彼の誕生日と私たちが与えることができる方法
彼女のすべてのためにも同様にサーシャに戻ります
ここ での 貢献 は
すべての権利 を表示それ は それが方法 だ という こと です
私たちはそうします私たちが終わる なら 私は はい質問をします
の優しさを通して
あなたは私たちが行き着く視聴者を知っています
価格帯を超えた段階で
もっと上手にこれはこれ です
夢のマシン 大丈夫我々は持っています
素晴らしいビデオカード私たちは素晴らしいRAMを持っています
32ギグは16ではないので、
それを 意味 するわけではありませんその後、我々は カット する必要があるかもしれません
少し小さいが、
たぶん私たち は 私たちが私たちだと思うわからない場合
その 時点 でお金が うまく 残って いる
ちょうどそれを寄付するでしょうII公平だろ う
このショーにまあまあそれから ええ 先に行く
いいえ私達は大丈夫だと思う私達は 方法を 見てみましょう
あなたは私たちがあなたとそれについて議論します
10,000ドルの目標をはるかに超えると
[笑い]
[音楽]
[拍手]